Никогда не прекращающаяся ветер, Украинский тибет
Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И сегодня маги Максим и Владимир расскажут нам о особенностях этого таинственного места.
Здравствуйте, Владимир! Здравствуйте, Максим!
Здравствуйте!
Можете, пожалуйста, рассказать об особенностях этого места, где мы сейчас находимся?
Да, естественно, могу.
Это одно из самых прекрасных мест силы, которые я знаю вообще в природе, которые есть на планете Земля.
И для мага это, кстати, очень действительно важно, потому что, работая с людьми, периодически нужно подпитываться.
То есть, как бы вы не защищались, не ставили разные защиты, все равно идет определенный негатив с человеком.
И из этого нужно хотя бы раз в год или два раза в год приезжать в такое место силы.
Чем оно особенно?
Мы находимся на горе Татуха.
Оно особенно тем, что оно входит в топ мест сил Украины, которые несут исключительно заряд положительной энергии.
Это означает буквально, что эти благотворные энергии, они человека балансируют.
Они балансируют левую часть и правую, мужскую и женскую, здоровье и нездоровье, кислотно-щелочное.
То есть, у человека возникает энергетический баланс, который приводит к тому,
что человек возвращается в своё первородное энергетическое состояние, как задумал Творец Человека.
Это самое в первую очередь.
Во-вторых, тело, разум, душа — триединная система.
То есть, тело — это система, которая воспринимает энергии на грубом уровне.
Вы соприкасаетесь с Землей, с пространством, с которого излучается постоянный стабильный поток благотворной,
исцеляющей энергии, оно буквально жадно впитывает.
Разум успокаивается, уходят все отрицательные, негативные мысли,
и, соответственно, в комплексе душа находит своё место в жизни в теле и начинает высвобождаться в реализации.
То есть, на месте силы человек запускает себя заново.
Это, знаете, как перезагрузка для компьютера или телефона.
Человек перезагружается, возвращается в родное состояние и начинает ресурсно двигаться в жизни.
Место силы образуется очень просто.
Возникают разного рода геомагнитные разломы.
Есть разломы с положительной энергией, с выходом, и с отрицательной.
Ну, как у магнита есть положительная сторона и отрицательная.
И, соответственно, здесь татоха имеет исключительно положительный плюс заряд.
Даже если вы здесь чистку проводите, она вам идёт в плюс.
Ну, то есть, уходит что-то, но вы сразу подпитку получаете.
Если вы наполнение, у вас двойной плюс.
Вот если, например, учитывать, как это выглядит в жизни,
то это человек, буквально у которого идёт череда негативных событий.
То есть, буквально раз за разом, что бы он ни делал, что-то не получается,
или идёт всё минус-минус, плохо-плохо-плохо.
А вот когда вот такой вот человек, вот если у вас или у ваших знакомых,
ну, не дай бог, у какого-то человека такое в жизни есть,
вы можете буквально прийти в это место.
Вот просто прийти, и это будет подтверждение.
То есть, при этом ничего не делая, просто сюда приходить?
Ничего не делая, просто прийти сюда.
Вы выбиваетесь буквально из просто...
Человеку нужно оборвать вот эту вот связь,
потому что этот цикл, когда человек закручивает буквально вихрь негативных событий,
он уже не видит, что не так.
То есть, он уже с этим смиряется, и он уже вся энергия идёт на то,
что бы совладать с последствиями этого,
что бы как это всё, ну, разрулить, извините, там все свои вот нехорошие вещи.
И здесь как раз то место, которое буквально выбивает человека энергетически.
Само по себе место.
Само по себе, потому что здесь настолько сильный идёт удар энергетически,
что человек не может не выбиться с негатива.
А если он в позитиве, то он просто приходит и усиливается.
То есть, если где-то какие-то процессы замедлились,
что-то у вас стало меньше заработков, что-то меньше...
Вот видите, что-то приостановилось.
То есть, оно идёт, но как-то слабенько.
То есть, вы сюда, опять же, приходите, разогнали это как, ну, юла.
То есть, принцип, вот чисто здесь принцип юлы.
Просто вы встали, раз, и всё, и вы ушли.
То есть, сколько вам хватит запаса на год.
По-хорошему, если человек живёт спокойной жизнью,
сам себя не мочит энергетически алкоголем, чем-то, чем-то, чем-то,
то ему на год один раз сюда прийти на полдня вот так вот просто хватит.
С головой.
Можно прийти, набраться энергии позитива.
Ну, слиться за день можно, да, в принципе, да.
А потом слить всё на какую-то там жену, например, или мужа, которого ненавидит.
И отдать ему.
Да, и чтобы этого не случилось, для этого нужно здесь делать обряды.
Как раз обряд – это то, что фокусирует энергию под задачу.
То есть, вам нужно, например, переписать судьбу, и вы её переписываете под определённую задачу.
Как было «я не хочу», а как «я хочу», чтобы вот это, вот это, вот это было.
И обряды, специально алтарь, он фокусирует энергию для человека и направляет её.
То есть, вам нужно дать векторность, направление.
Из этого мы зачастую, вот мы работаем вдвоём.
Один отвечает больше за нагнетение энергии, чтобы её удержать в определённой форме.
А один человек, один маг направляет.
Можно ли, чтобы один? Можно.
Можно ли, чтобы два? Можно.
Можно, чтобы десять? Можно.
Главное, чтобы все были объединены одной целью, одним порывом.
Одновременно.
Да, и вообще, в принципе, чётко понимали, что делают.
Вы нам сегодня покажете какой-то ритуал?
Мы сегодня работаем в греческой традиции.
Греко-римской назовём тогда.
Сегодня мы работаем с энергией солнышка, с энергией жизни.
Солнце — это наш источник жизни.
Это свет.
Поэтому сегодня вся атрибутика, которая находится на алтаре, она равновесная.
Равновесная — это значит, что разная, но об одном и том же.
Мы видим две колонны, синяя и оранжевая.
Синяя — это цвет воды.
Это цвет женские стихии.
Это цвет созидания, наполненности.
В воде, соответственно, земля.
Это плодотворная женская стихия, которая даёт рост, изобилие.
Эти две стихии хотят накопить и приумножить, потому что вода питает землю.
Другие две стихии у нас жёлтая и красная.
Жёлтая — это, соответственно, у нас воздух.
Это заходящее или восходящее солнце, которое окрашивает небо в жёлтый цвет.
Поэтому небеса будем жёлтым считать, чтобы не путать с водой.
И красный — это цвет огня.
Поэтому у нас оранжевый цвет здесь образовался.
Эти два цвета показывают, что у нас есть четыре стихии — мужское и женское.
Две стихии мужские, две стихии женские.
Это про баланс.
У нас два алтаря.
У нас есть мужской, но в женском стиле.
Есть женский, но в мужском стиле.
В женском стиле у нас вода и камни, земля.
Но с атрибутами, ножами, кинжалами.
Женское с мужским.
И здесь у нас мужское, булава, но в женском.
То есть мы здесь переплетение энергии сделали.
Сегодня мы будем призывать энергию Солнца по этому символу каббалистическому,
который является, по сути говоря, универсальным.
Даже в славянской традиции он встречается, этот символ, шестиконичная звезда.
Цифра 6 относится с Солнцем.
А, соответственно, это число равновесия баланса.
И здесь у нас видно два треугольника,
которые образуют так называемую шестиконичную звезду или гексограмму.
Гексограмма у нас это символ шести углов и мужского и женского.
Мы видим треугольник вверх поднятый, это символ мужской стихии, огня.
А треугольник вниз перевернутый, это символ воды, женской стихии.
Ритуал это уже само по себе подразумевается целая процедура.
То есть, когда мы говорим о ритуале, ритуал уже начался, считайте.
То есть, когда вы пишете сценарий ритуала, сценарий буквально, что вы будете говорить,
что зачем делать и что зачем следовать,
вы уже четко его конструируете на тонком плане и запускаете.
Ритуал это последовательность действия по принципу симпатии, симпатической магии.
Что такое? Это принцип соответствия, что вверху, то и внизу.
Если я, например, буду соединять две половинки чего-то воедино
и призуализировать, конкретно закладывать мыслеформу о том,
что соединяется два сердца и у них понимание, согласие, любовь и поддержка, дружба,
два сердца человека, естественно, но соединять, например, яблоки какие-то, что-то ещё,
то по принципу подобия это будет так же работать, это уже будет ритуальная практика.
То же самое мы создаём, что у нас в материальном плане,
то у нас будет духовно происходить и возвращаться обратно уже в том виде,
как мы его попросили, чтобы произошло.
То есть всё, что тут находится, всё будет использоваться в ритуале, да?
Абсолютно точно. Есть разные фрукты, они не просто так, они соответственны.
Цвета и цветы. У нас здесь находятся ромашки.
Ромашки у нас соответствуют Солнцу и Юпитеру, то есть двум планетам.
Изобилие, плодородие, богатство — это красивые цветы подношения.
Цвета понимаете, о чём соответствуют.
Дальше у нас присутствует много оранжевого, снова жёлтого, красного и золотистых цветов.
Это всё цвета солнечные, активные, динамические.
Мы видим в центре у нас зеркало, которое отражает Солнце и усиливает поток, чтобы направить вверх.
Мы видим круг, построенный из апельсинов.
Казалось бы, можно и в соли круг высыпать, но нам нечего защищаться,
мы наоборот хотим отдавать, мы создаём круг щедрости и изобилия.
А апельсин — это тот фрукт, который растёт и развивается только под Солнцем.
Там, где нет Солнца, он не будет расти.
Соответственно, он обретает солнечную энергию на максимально много.
Это как флешки, которые имеют свойство носителя той или иной энергии.
Наша задача сейчас — привлечь максимальное количество энергии Солнца,
то есть восхвалить всех богов, которые соответствуют Солнцу.
Ни одного конкретного бога, ни один бог солнечный не лучше другого,
потому что богов миллионы во всех культурах, а Солнце одно у нас.
Правильно? Поэтому это всё имена его во всех культурах, во всех традициях.
Наша задача — сфокусировать количество энергии Солнечной здесь и сейчас,
в этом участке, скажем так, пространства, зарядить артефакты
и использовать их дальше для того, чтобы загладить свои желания.
Зайдешь в гору, которая даёт опять подпитку, как батарейка,
всем желаниям, всем помыслам, всем замыслам.
И каждый атрибут здесь сыграет свою роль, каждая ленточка будет использована.
То есть вы таким образом подпитываете это место?
Мы подпитываем и даём обмен. Мы своё желание вкладываем вместе уже конкретно с подарами.
Это называется закуп, так называем в магии. Есть откупы и закупы.
Откуп — это когда вы что-то паскудное сделали и потом откупились на перекрёстке где-нибудь.
Мы таким не занимаемся. А закуп — это когда вы презент даёте,
то есть де-факто приносите какую-то энергию для того, чтобы взамен получить
другого качества энергии на ваши цели и желания.
В данном случае наша сегодняшняя цель нашего обряда, уже так как нас много,
у нас это называется обряд, когда больше двух человек, это уже обряд.
Цель нашего обряда сегодня — инициировать в себе энергию Солнца
и направить эту энергию на своё сокровенное желание.
Самое главное, что в этом всём — это инициировать себе, подключиться к Источнику
в правильном месте, в правильный час.
А у нас правильный час — это вот совсем рядышком солнцестояние будет скоро.
И мы таким образом попали на гору в правильное время, в правильный час, в правильное пространство.
Я вижу, что там немножко дальше есть ещё один участок.
Абсолютно точно, да. Мы можем, если хотите, подойти.
Когда вы хотите надеть чистую одежду на себя, вам необходимо сделать душ, чтобы помыться самим.
Иначе, если вы занимались спортом или на огороде трудились, в саду у себя,
и вы все в пыли, потные, грязные, естественно, надевая чистую одежду,
вы не получите на выходе чистую одежду, правильно?
Вы такой же, как и вы получаете чистую одежду, в каком состоянии находитесь.
Поэтому всегда нужно перед тем, как что-то принимать,
какую-то чистую энергию в себя инициироваться,
перед тем, как создавать себе новый чистый план какой-то в голове,
нужно сначала стерилизоваться от старого плана в голове,
от старого образа мысли, от старых идей, от старых энергий,
от всего того, что вело прежним путём.
То есть сделать полную остановку, перенастройку,
а потом уже новый маршрут проложить в жизни.
Точно так же, когда мы в магии работаем правильно, с правильными энергиями,
считайте, что мы энергооператоры.
То есть мы не творцы реальности, мы в первую очередь проводники.
Нам необходимо самим обнулиться, почиститься, снять с себя негативы, блоки.
После ритуала, да?
Перед ритуалом.
И войти чистыми в пространство.
И то же самое любой должен сделать, на кого накладывается непосредственно новая энергия.
На кого накладывается чистая одежда, одеяние, да?
Почему мы круг из ножей выстроили?
Природа ножа — отсекать, отделять, что было и что будет.
Природа ножа, как ума, разделять всё напополам.
Правильное, кривдное, нужное, ненужное, хорошее, плохое.
Нож всё разделяет.
И плюс нож, когда если взять обычный нож человеку,
но только нужно, чтобы было соединиться с каким-то негативом
и воткнуть нож в землю, вы буквально заземляете.
Как громадот.
Да, эффект просто скидывает.
Потому что биоэнергетика так работает.
Или если у вас избыточный какой-то заряд негатива, например,
вас кто-то очень сильно разозлил, вас просто уже будете всех убить,
просто взять нож, втыкнуть его в землю, и вам станет на порядок легче.
У вас присутствует ещё и вода и…
И колокольчик, и курение.
Это стихия, всё соотносится с воздухом, кроме воды, естественно.
Колокольчик — звук, вибрация, звук разносится по воздуху.
Соответственно, колокольчик — символ воздуха,
курение — символ воздуха, и перодь — символ воздуха считается.
То есть когда не хватает воздуха обычно, усиливают чем-то.
В данном случае у нас смягчающие, мягкие курения сделаны.
Это обычная ваниль, ванильная палочка.
То есть смягчающая, чтобы не жёстко шло.
И колокольчик даёт возможность чистить на тонком плане,
как колокола в церкви, когда звенят, чтобы вибрации повышались.
Соответственно, круг ножей чистит.
То есть мы становимся круг, мысленно снимаем из себя весь негатив,
через левое плечо выливаем воду за то,
что нам необходимо избавиться в эмоциональном плане.
Буквально все обиды и болезни.
А через правое плечо стакан выплескаем.
Это избавляемся от всего того, что нам необходимо в привычках,
в действиях, поступках.
Или в теле.
То есть левое, правое плечо — всё.
Мы таким образом экспресс-формат.
То есть это такой мелкий обряд, мини, для того, чтобы вступить в большой обряд.
А большой обряд, чтобы уже к каким-то большим планам, делам приступить.
Если я бы, например, делал чистку уже без этих элементов,
я бы, скорее всего, взял нож, поводил бы его по полю,
человекам снес бы какие-то негативные программы,
а курил бы там Ладаном, как Владимир тоже делает вместе со мной, вместе практиките.
Но в данном случае мы знаем, что гора сама уже работает за нас.
И она примет весь негатив на себя, она впитает и быстро даст позитив.
Такой будет обмен определенный.
Поэтому и тоже курение приносится в подарок.
Скажите, пожалуйста, а Ваша одежда, она играет какую-то роль?
Да, помните, это спецодежда.
Врач одевает спецодежду, чтобы не заразить пациента,
и стиль сохранять энергетический.
Я не знаю, там автомеханик надевает робу, строитель.
Это тоже спецодежда, чтобы грязь со стройки не нести домой.
Правильно? Он робу снял, там как-то ещё спецодежда.
То же самое в магии есть, но только есть понятие энергетической грязи.
Если ты чистишь человека, делаешь ему хорошую глубокую чистку,
на твою одежду попадает тоже энергия.
Ты облучаешься им, особенно если ты вскрываешь какие-то очень глубокие травмы, боли какие-то.
Ты можешь прийти в этой одежде домой и очень даже плохо себя потом чувствовать.
Поэтому есть спецодежда.
Но и в положительных ритуалах мантия тоже играет важную роль очень.
Она работает как накопитель.
То есть если вы работаете в мантии положительных ритуалов,
скорее всего, эта мантия предназначена для каких-то исключительно положительных ритуалов.
А тем более, что у нас символы, которые укрепляют.
У меня пятиконечная звезда, у Владимира семиконечная.
То есть это символ Марса пятиконечная и семиконечной Венеры.
Марс — это плодотворение, Венера — это материализация.
То есть это две планеты, которые по энергии очень близки друг к другу и на этом канале работают.
Я запускаю поток, Владимир воплощает, реализует сегодня.
Вот, собственно говоря, поэтому.
Потому что Солнце, ну энергия Солнца, если бы она не светила бы на Землю,
то смысла в ней особо бы и не было.
Потому что Земля под влиянием Солнца плодоносит, она плодородная.
Абсолютно точно.
Если вы хотите материализовать свою идею, мысль, направление, что бы вы хотите.
То есть мы хотим, что бы оно проявилось в жизни.
Материал, Владимир.
Кайф в магии, что бы оно, вот просто у вас нет миллиона долларов и тут раз у вас миллион долларов.
Это же прикольно.
В магии он входит в некое измененное состояние.
То есть вам нужно отключиться от всего вообще мирского и просто стать проводником.
То есть невозможно одновременно, то есть мозг не работает.
Вам не нужно, ну критическое осуждение, мышление, оно просто не нужно.
Вот для обряда это просто несовместимые вещи.
Лучшее состояние, когда вы входите в состояние, которое находится между вдохом и выдохом.
Вот где-то есть такое серединное состояние, оно ровно застревает.
Замедляется, да.
То есть вы как будто вне дыхания.
Ате.
Малькут.
Вегебура.
Убдула.
Леолам.
Амен.
Это практика каббалистического креста.
Я себя осеняю неким крестом.
Это как православный, христианский, только каббалистический.
На вибрациях каббалы, работаемые в потоках.
При этих шифрах я открываю приток вокруг.
Открытие солнечной энергии потока.
Именем Шамеш.
Именем Архангела Михаэля.
Именем Владыка Света Разума.
Именем Реш.
Именем Реша я открываю.
Солнце.
Красное солнце.
Светится, прибудется.
Откроется портал.
Каждый входящий сюда,
обретет силу нечеловеческую.
Обретет светлый разум.
Обретет ясность.
Обретет способности.
Откроются сверхспособности.
Обретят они силу.
Обретут они попу.
Очистятся.
Намолятся.
Будет место освобождено.
Будет место очищено.
Освещаю доброту.
Я освящаю грудь.
Да будет так истинно.
Так да будет истинно.
Я освящаю.
Я сила солнца.
Освящаю.
Да будет так истинно.
Да будет истинно.
Так да будет истинно.
Осветит.
Амин.
Предам Дай.
Рафаэль.
Позади меня Мурель.
Справа от меня Михаэль.
Слева от меня Габриэль.
Надо мной Шахина Божья.
Я достаю в потоке шестиконечной звезды.
Пускай сияет Божественный Мир.
Я призываю именем Господа.
Именем...
Я приглашаю сюда Архангела Михаэля.
Для того, чтобы поставить круг солнца.
Великий Хранитель Михаэль.
Великий Архангел Рафаэль.
Повелитель Ветра и Востока.
Великий Архангел Михаэль.
Повелитель Юга.
И Великий Архангел Уриэль.
Повелитель Запада.
Великий Архангел Габриэль.
Повелитель Севера и Воды.
И Уриэль, Повелитель Земли.
Пробудитесь ветра могучие.
Пробудитесь земля.
Пробуди солнце и огонь божественный.
Я призываю силу солнца, Шемеш.
Я призываю силу солнца, бурь.
Да придет сюда сила солнечной бури.
Да придет сюда сила света.
Да придет в этот круг равновесная энергия.
Баланса между мужскими и женскими.
Между столпом строгости и милосердия.
Все, все в четырех мирах.
Ацилут, Брия и Цирасия.
Я призываю.
Великое солнце.
Отец Небес.
Страж Юга.
Обитель Востока.
Я отпрощаюсь к твоим истокам.
Именем твоим названы города и страны.
Именем твоим является сила могучая.
Я призываю тебя, солнце.
Великий покровитель восходящего света.
Великий покровитель малой ликбожественной.
Великий архангел Михаэль,
сияющий первый среди архангелов.
Имя же твое прописано в солнечной короне.
Великие архангелы.
Великая сила могучая, солнечный диск.
Ты же великий Гречский Гелиос.
Ты же великий Аполлон.
Ты же великая птица божественная.
Ты же великий Ярилобог.
Ты же великий названный Соль.
Великий Фэб.
Солнечный бог, покровительствующий рост всего изобилия.
О король, сияющий над всеми.
Во все века славили тебя великое солнце.
Ты присутствуешь здесь и сейчас,
как солнечная буря,
испепеляющая и создающая пустыни.
Как нежное солнце, дарующее обитель плодорожного урожая.
Именем твоим солнцем названа сила исцеления,
сила улыбки, сила здоровья.
Ты великая сила зачатия.
Шемеш, Шемеш, Шемеш.
Именами нарекали тебя тысячу.
Соль, Шемеш, солнце.
Именами твоими нарекаю чистую энергию
и чистое ясное с неба,
которое освещается твоим небесным солнцем
и лучом касания,
исцеляющим, наполняющим энергию урожай земли.
Здоровье тела, здоровье сознания.
Именем твоего солнца я призываю тебя в этот круг.
Я прошу соединиться с нами
и в честь нас с достойными проводниками твоей божественной силы.
Дабы мои ноги были соединены с землей
и соединены с землей Великой Татохи.
И покровитель Татохи принял щедро наши дары
и благословил вас и нас,
и всех окружающих, присутствующих на данном обряде,
дистанционно фотографийки вживую
на данное действие.
Я прошу солнце соединиться со мной через макушку
и осветить сакральные дары, которые присутствуют на наших алтарях.
Пранец, я прошу тебя солнце зарядить,
дополнить силу и могущество.
Я пою тебе песнь солнца.
Я хорошая вода.
Именем твоего солнца освещаю эту воду.
И делаю ее сакральным.
Вместилищем твоей солнечной энергии.
именем солнца. Пускай каждый луч питается и светится. Светится на материализацию.
В каждом камне сила материализующая, мыслеформа, мыслеобразие, желание. Желание честное, желание истинное.
Желание преданное. Желание от солнца, желание от Бога, желание изнутри. Да каждая нутро человеческое
когда услышит мои слова, да слова его пребудут в этом свете, да каждый забудет солнце, да освещается, да освещается, да пребудет свет, пребудет свет материзации, материзация, освещение, земля, будет так истинно, земля, благословенно будешь для каждого из нас,
благословенно будешь и дашь мне силу воплощать всякое намерение свое, что пришло от души, от солнца, да будет так истинно, так земля,
я приношу силу в четырех сторон, северо-юго-западо-востока, силы ветра, ветра солнца, солнечные ветра, освещенные дневные ветра полуночного солнца, я приношу вам жертву, северо-юго-западо-востока,
выложи, пожалуйста, яблоки на алтарь.
Ну что, зарядку делаем?
Давай.
Все складываем в центр, да?
Заряжай меня, солнце.
Заряжай меня, твоё солнце.
Посмотрим, как сейчас будет с Ленской свечей зажечь огонь.
Сейчас.
Зажим.
Стой, стой.
Твоё солнце, твоё солнце, освещено, освещено, освещено,
освещено, освещено, освещено, освещено, освещено, освещено,
Я прошу милости у солнца сделать каждую ленту, которая
помещена на данное бредовое древо, сделать исполняющие
желания, пускай каждый, кто завяжет ленточку на
древе всем, да поисполнит свои желания, и ты выделишь
энергию на реализации. Пускай весь свет дневной,
весь свет белый помогает. Солнце за спиной, солнце
за спиной, солнце справа от меня, солнце слева от
меня, солнце спереди, солнце сзади, открываю и освещаю
каждую ленточку. Пускай четыре ветра, брата, играются
ветвями, и твои силы солнца напитывают, и от дороги
пути открывают именем твоим. Солнце, я открываю дороги
к тебе, дороги к пути к тебе, пускай всякий, кто
возьмет всю ленточку, наполнится благословениями, наполнением.
Да будет так, истинно так. Да будет так, истинно так.
Слово мое закон, тверже алмаза, тверже стали, тверже
камни древнего основателя мира. Да будет так, истинно
так. Я завершаю обряд, я завершаю наполнение, я завершаю
причастие. Я благодарю солнечных богов за присутствие,
благодарю солнечных богов за участие и сопричастие,
за управление руководством и за наполнение силой,
за здоровье, за исцеление, за прощение и за дарование
новых путей и возможностей, за ясность и разум. Пускай
всем тем, кому прикоснется моя мысль, полна любви и
доверия, тому улыбается солнце. Пускай тех, кто помогает
мне, помогает солнце. Пускай тех, кто сопутствует моим
целям, помогает солнце. Пускай моим врагам затмевают
глаза солнца. Да будет так, истинно так. Именем
солнца, именем Архангела Михаэля, именем Сфиры Теферек,
именем Йоатхе-Ватхейло-Адвадак, я благодарю все силы, присутствующие
на данном обряде, за то, что дали руководство, понимание,
ясность и чистоту, за заряженные артефакты, за заряженные
свечи, за очищенные, очищенные и наполненные. Да будет
так, истинно так. Я отпускаю силу солнца, дабы она присутствовала
в своем комфортном мире, и своя частичка присутствовала
здесь, на ритуале, в той мере, в той степени, как ему
хочется. Покровители солнца, имена чьи названы, примите
наши дары, примите наше подношение и примите наше
старание. Да благословите наше деяние. Да будет так,
истинно так. Отпускаю. Отпускаю. Отпускаю. Ритуал завершен.
Амин. Амин.
Как вы себя чувствуете? Не имеет лицо, просто буквально
ваше тело, оно старается как частички чего-то уходить.
То есть человек очень становится проводимым, то есть у меня
сейчас, я вот практически не чувствую, ну если писать
тело, да, то оно буквально, такое ощущение, что вам
отсидели вот там руку, лицо отсидели, то есть на вас
упал огромный поток энергии и вы буквально, ну не имеете,
вот я бы сейчас мог бы наверное там уже исцелять одним
таким прикосновением или еще чего-то, ну то есть
ее теперь нужно отдать, то есть она уже есть, вот
сейчас мы ее вложили часть в еду, в яблоко, в полочки,
это все освячено. Это подношение приносится уже духам, которые
поддерживают. И с ней можно что-то потом делать.
Я в данный момент чувствую, как шарик надутый. Это
самое типичное состояние после перенаполнения энергии,
да, потому что я еще никуда ее не инвестировал. Вот
я сейчас как кузырь наполню. А вы обязательно должны
после ритуала энергии куда-то направлять? Обязательно.
Обязательно? Да, да, обязательно. Она вам нужна в избытке.
А зачем она вам нужна? Она будет в избытке и вам
приносить бессонницу, ну то есть вы не будете, вам
нужна энергия столько, сколько надо. То есть в каком-то
трансе вы находитесь? Да, в трансе. То есть ты просто
есть и тебя нету, потому что круг отделил энергетически,
все, ты в коконе. И поэтому я не знал, что там у вас
за стенкой происходило, но у нас было очень хорошо,
но своеобразно по энергетике. Всегда даже светлая энергия,
а не с характером. И даже когда вы привлекаете энергию
в одном узком аспекте, она эгоистична по своей природе.
Я бы хотел сказать, что магия с эго она несовместима.
Вот если у вас с эго не все окей, прежде чем заниматься
магией, все решите свои проблемы с эго, с деньгами,
с психологическими, с семейными. Вот все буквально.
У вас должно быть просто все в дзене. Иначе вам будет
огромный соблазн использовать эту энергию для чего-то,
ну для того, что не нужно использовать. Поэтому из
этого я и занимаюсь, собственно, магией, потому что в том-то
и кайф, что человек приходит, и я как бы уже делаю не для
себя, это же все для вас, я же все это отдаю. Поэтому
как бы здесь вот не работает с эго, потому что просто
может сложиться впечатление, что маг, он же может все,
так он же сейчас там себе нафигачит. Все, что мне
нужно, на самом деле маги достаточно такие обычные
люди, ну если это настоящие вот маги, потому что у них
всегда все есть, им всегда всего хватает, и не нужно
больше. Не зарабатывать деньги. Абсолютно. Не спит
на рельефе. А если уже вы используете магию для
чего-то эгоистичного, вот тут могут быть серьезные
вопросы. Спасибо. А теперь какие у вас дальнейшие действия
после туала? Дальнейшие действия. Все то, что присутствовало
съедобное, и в том числе крупа, должно оказаться
в определенных ямках с теми людьми, которые будут
дальше присутствовать на данном обряде. А почему
именно определенные? Что это? Ну это ямка, вырывается
ямка, но уже не здесь, чтобы... Ну на территории. На территории
там дальше, да, вырывается ямка, потому что там деревья,
они дают подпитку, это пространство вообще само по себе благотворное.
Дальше вы закладываете туда свои желания. Вы можете
высечь на яблоке ножом желание, вы можете написать
на листке, завальсовать. Нарисовать. Нарисовать.
Можете что угодно сделать, главное о мысле форму заложить.
Можете заложить яблокой желание, заложить ямку,
заложить свои дары, подношения, потому что вы, если хотите
что-то получить, вам что-то дать нужно. Учиться щедрости, да.
Природа нам, чтобы от нас получить какое-то воздаяние,
даже негативное, она в итоге нас всё равно кормит щедро.
То есть просто так закопать без каких-то... Не работает.
Не работает. Надо давать. Надо всегда давать, потому
что всё даётся по подобию, да. Что вы готовы дать сами,
то и вам Выше силы готовы дать. Это не касается яблока,
а вам яблоко за медадот. Это касается, если вы щедрость
проявили, даровали что-то, вам тоже даруют что-то.
Вы показываете пример. Вы показываете Вселенную,
что вы готовы отдавать. И тогда вам, по идее, нужно,
чтобы что-то пришло, чтобы вы могли отдать. Как бы логика, да.
Ну, по сути, да. Вы проводником становитесь. То есть все
мы тоже становимся проводниками, поэтому я...
Будьте щедрыми, да.
Спасибо вам, Владимир и Максим.
Было очень интересно пронаблюдать, как вы проводите ритуалы.
Спасибо, дорогие друзья, что были с нами. Всего вам доброго!
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо. И, столкнувшись с этим, зачастую
он забывает, хотя следствие остаётся. И вот вопрос.
Что такое магия? Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала
и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили
о недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии, изначально построенные
на истинных учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом, так же, как и попрошайничество.
Якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле устроен невидимый мир.